
-Scala di Rating dei problemi, utilizzata da ogni Valutatore:

-0 = Il Valutatore non ritiene sia effettivamente un Problema di Usabilità.
-1 = Problema Irrilevante: Non necessariamente deve essere risolto.
-2 = Problema Minore di Usabilità (Secondario): Priorità inferiore per la risoluzione.
-3 = Problema Maggiore di Usabilità (Rilevante): Alta priorità per la risoluzione.
-4 = Catastrofe di Usabilità (Problema Bloccante): Risoluzione imprescindibile, prima del rilascio del prodotto (Nielsen).


